Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әпке
Кез келген уақытта оралыңыз
Иә
Көмегің үшін рахмет
Амелия, өтінемін.
Жарайды, сен де жақсылық жасау керексің.
Енді біз Лиамның шынайы сезімдерін білеміз.
Қалғанын Кирика шешеді.
Портқа алып бару
Бұл аздап асыра сілтеу емес пе?
Жағалауда адам ұрлау көп.
Менің тексеруден уақытша оралу себебім қарсы шаралар қолдану болды.
Акира күшті, сондықтан бәрі жақсы
Әйтсе де, ата-ананың баласының қамын ойлайтын әдеті.
Мен де сізге ілескім келеді.
Не? Сосын мен де!
болса, мен де!
Біз сенімен бірге боламыз!
Итасуна
♪～
～♪
Түн
Сіз пері патшасының алдында өте тыныш болдыңыз.
Жындар мен құбыжықтарға риза болған адамдар сирек кездеседі.
Егер сіз кедергі келтірсеңіз, үлкен залда қиыншылық болады.
Көңіл көтеру үшін мысықты басыңа киіп алдың ба?
Оны киесіз бе?
Жын патшасы тым түсінген болса, оның беделі түсіп кетпей ме?
Сізді бақылап жатыр ма?
Сіз оны таптың.
Қазірдің өзінде менің көзім мен құлағым Жын патшаға жалғанған.
Дегенмен, сіздің әрекеттеріңізге кедергі болмайды.
Менің қожайыныма опасыздық жасау ниетім жоқ.
Егер мен жын патшамен жанжалдасам
Жын патшасының соңынан еру керек.
Сол кезде ойланыңыз
Алайда, жын патшасы басты залмен кездесуді қалады.
Әзірше бәрі жақсы болады.
Жын патшасы да Акирамен тіл табысқысы келуі мүмкін.
Акира кеше жақсы болды
Иә?
Мүмкін
Шебердің әпкесімен жекпе-жекте қолданған тәсілдері
Жын лордтары да қызық болса керек.
Көлеңке сиқырынан басқа сиқыр жоқ.
Тәттілігі де менің кигенім.
Осылай жалғаса берсем, көлеңкелі сиқыр Кириканы жеп қояды деп ойладым.
Мен мұны бірден жасадым.
Барған сайын қорқамын
Сашизуме Бұл «көлеңкемен жабылған» сияқты ма?
«Көлеңкелік киім» Бұл жақсы атау.
Арбаны тоқтатыңыз
Не болды?
Қатысуды анықтау реакциясы болды
А...
Біртүрлі әрекеттер жасамау~
Сіз баланың өлгенін қаламайсыз, солай ма?
Басқа жақта белгілерді сезетін біреу болды ма?
Бір-бірін байланыстыр
Ей, ұрылар!
Иә?
Бас Бұл шаштың түсі пері ханшайымы.
О, бұл үлкен нәрсе.
Грам-самаға ұсынсаң, ол қуанады.
(Үлдеген дыбыс)
(Құлау дыбысы)
Ах...
Арқан да бар, оны байлаңыз.
А... иә
Енді бәрі жақсы
Ах... Рахмет.
Садақа беремін дедіңіз.
Грэм мырза ұрлаудың клиенті ме?
Бұл таныс сияқты.
Урук, хайуандардың ең үлкен елі
Корольдік отбасында Грам есімді адам болды ма?
Мына жігіттерді сарайға қайтар.
үшін эскорт үшін.
Бірақ патшаның бұйрығы...
Тұзды судың иісін сезіп тұрғаныма біраз болды.
Жақын, солай ма? Порт - бұл
(Толқындардың дыбысы мен теңіз құстарының айқайы)
Келген кезде алдымен қаруларыңды дайында.
Мүмкін болса, мен де деңгейді арттырғым келеді.
Акира Сіз әлі де күшті болғыңыз келе ме?
Капитан Саранның өлімі үшін кек алу үшін,
Артық деген нәрсе жоқ
Порт қаласында лабиринт болған болуы керек.
Онда сіздің деңгейіңізді көтеру жақсы идея болуы мүмкін.
Қалай болғанда да, келуге бірнеше күн қажет.
Менің қолымнан келетіні қазір демалу.
Акира Мен қайықпен бірінші рет саяхаттап отырмын!
Теңізде күн өткізу керемет.
Акирамен бірге теңізде күннің батуын көру
Жұлдызды аспанға қарап...
Иә?
Сіз не істеп жатырсыз?
Оны көргенде білесің
Оқу.
Екеуміз бірге жүзіп жүрсек те?
Сенің әкең жақсы адам емес пе?
Менен қоштасу үшін не қалайтынымды сұрады.
Мен кітап оқығым келеді десем, ол маған кітапханасынан біраз кітаптар берді.
Мен кітапқа қарным ашты, сондықтан бұл үлкен көмек болды.
Әкенің ақымақ
Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
Мен Акира ақымақ дедім!
Мен көремін.
Му!
Бұл жануар континенті, Брут.
Акира Мен көптен бері кітап оқимын
Немесе ұйықтап қалды
Бұл порттағы Ур қаласы ма?
Қол еңбегін адам ғана жасайды.
Эй
Әлгі адам баласы
Пері апа, мені қалдырыңыз
Тотто Усена
Артқа қалыңыз.
О? Мен үшін не істеп жатырсың?
Әлсіз адамдар бізді жеңе алмайды, ақымақтар.
Қарасам, бұл жерде адамдарға менсінбей қарайды.
Кім айтты...?
Уф... уф!
Көз... Көре алмаймын!
Кеттік
Иә
Мырза, сіз өте шеберсіз.
Мен қалыпты ойнасам да жеңе алдым.
Мен шу шығарғым келмейді
Yoru Мүмкін сіз қорқасыз ба?
Бұл құрлықтың халқы қара мысықтарды менсінбейді.
Мұның себебі бар.
Көп нәрсе бар шығар.
Хааа~
Қарын тоқ
Осыншама жесең, ішің ісіп кетеді.
Ал, ұйықтайтын кез келді.
Бұл үлкен төсек.
О
Бұл үлкен, сондықтан біреуі жеткілікті, солай ма?
Иә?
Жоқ, екеуі бар, сондықтан екеуін де қолдансаңыз...
Үлкен зал
Мен атмосфераны оқи аламын, сондықтан мен қазір шығамын.
Рахмет Йору
Құрмет жоқ
Керемет! Yoru
Эй!
Адамдармен кездесу
Иеміз қалағанын істе.
Қойылған тамақты жемесең, адам ескіреді... Солай болды ма?
Бұл сөзді қайдан үйрендің?
Мен душқа түсемін.
(күрсіну)
Ах...
Жақсы ұйықтау
...
Қайырлы түн Акира
Бірден ұйықтап кетуге мүмкіндік жоқ!
Мырза, мен оралдым.
Хмм...
Сіз Жапонияда жақсы уақыт өткізген сияқтысыз.
Иә?
Уау!
Ммм... мм.
Қош келдіңіз.
Дайын бол.
Жақында қонақ келеді.
-Мм? -(Акира) Тұтынушы?
Өтінемін
Темірші Қарға
Мен мұны сұрадым.
Адреаның қорқынышты түсінің шақыруы қандай?
Келмеуге мүмкіндігім жоқ сияқты.
Адреаның қорқынышты түсі?
Бұл құрлыққа келуге кім түрткі болды?
Өйткені бұл жігіт әлемдегі ең жақсы ұста.
Бұл Акира Ода.
Бұл Амелия
Сізге көп рахмет
Қаруыңды көрейін.
Ол Кантинен лабиринтінің айналасында шамадан тыс пайдаланылған болуы керек.
Ғажайып Түсінесің бе?
Оны түзетуге бола ма?
Материалдар мен ақшаға байланысты
Түсіндім, сұрыптаңыз.
Мен де 20-ға жуық қараңғы лақтыратын қаруды толықтырғым келеді.
Ассасин...?
Қолдары жақсы сияқты, бірақ ақыл-ойы жетілмеген сияқты.
Мен жаттықтырған қаруды жалықпай қолдана аламын ба...
Акира туралы не білесіңдер?
Өкінішті, бірақ…
Сіз орынсыз емессіз.
Бірақ...
Амелия ханым Бұл жігіт шайқастар туралы көп біледі.
Қазір ұста болатын кез.
Бастапқыда алдыңғы батырдың партия мүшесі.
Иә?
Қылыш жөндеуге және қара қаруды жасауға қажетті материалдар тізімі
Және бағалау.
Мен мұны сақтаймын.
Материалдар мен ақшаларыңыз болғанда маған хабарлаңыз.
(есік жабылған дыбыс)
Оның мінезі кемшін, бірақ шеберлігіне кепілдік берілген.
Иеміздің қаруын қолдана алатын жалғыз адам.
Мен сенің айтқаныңа сенемін.
Материалдар мен баға бойынша не істеуім керек?
Лабиринтте құбыжықтарды аулаңыз
Тізімдегі материалдарды сақтап, қалғандарын алтынға айырбастау.
Деңгей де көтеріледі, бұл дұрыс.
Қатал лабиринт осы қаланың ішінде.
Дегенмен, бұл авантюрист дәрежесі екеніне сенімдімін.
Лабиринтке кіруге шектеулер болуы керек еді.
Ал, мен бұл туралы бірдеңе істеймін.
Мм... мен біраз уақытқа шыға аламын ба?
Не?
Менің мистер Кроумен сөйлескім келетін нәрсе бар.
Түсіндім
Кешіріңізші!
Амелияға еріңіз.
Иеміз не істеуі керек?
Кішкене зерттегеннен кейін лабиринтке барыңыз.
Егер бірдеңе болса, маған хабарлаңыз
Түсінікті.
Сөйлескіңіз келмей ме? Сіз де
Сен мұнда не үшін келдің?
Алдыңғы батырлар тобы Жын патшасын бағындыра алмады.
Тек батыр мен хайуан ғана оралды
О
Кеште пері болды, бірақ ол қайтыс болды.
Менің халқымнан бас тарттым деп сынағың келсе, солай ете аласың.
Жоқ
Батыр екеуің ғана аман қалуыңа сенің мықты болғаның себеп болды.
Сонымен не?
Маған күресуді үйретсеңші.
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Мен ешқандай шәкірт алмаймын.
Сіздің шәкіртіңіз болды ма?
Ешкім затқа айналды, не қашты, не жойылды.
Мен қашпаймын, сынбаймын
Өтінемін
Мен Акирамен бірге болғым келеді
Бірақ қуатта тым көп айырмашылық бар.
Біз бұлай жалғастыра алмаймыз.
Мен күштірек болуым керек
Адреаның қорқынышты түсі
Мен сіз тек қаруды жөндеу және өндіру туралы өтініштерді қабылдайсыз деп ойладым.
Бұл менің түсінігім, бірақ Мисс Амелия менің қожайыным емес.
Ал мені олай атама.
Фу…
Сіз осы құрлықтағы барлық аңдарды дүр сілкіндірген қорқыныш символысыз.
Адреаның қорқынышты түсі
Басқа ештеңе жоқ
Йорудың бұрынғы аты Қара мысық болатын
Адреаның қорқынышты түсі қандай?
Шамамен 100 жыл бұрын
Ол кезде осы құрлықтағы ең гүлденген қала болды
Бұл Адреа деген қала болды.
Жын патшасының бұйрығын қабылдаймын.
Оған қалаға соққы беру тапсырылды.
Жындар аумағына басып кіргені үшін кек алу
Сізге тек билік басындағыларды еске түсіру керек.
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
(Адамдар айғайлайды)
Бірақ сол сәтте ішімдегі жын-шайтандық инстинкт мені жеп қойды.
Жою кезінде мас. Адам өлтіру кезінде мас
Өзімді жоғалттым
Бұлай алысқа барудың қажеті жоқ еді.
Сол күннен бастап аңдар
Олар мені «Адреаның түнгі түні» деп атай бастады.
Қара мысықтар қорқады
Менің жүрегімдегі дауыстар байланыста қалады.
Мен де солай болар деп ойладым.
Сізден сұрағанымды қалайсыз ба...
Бұдан әрі өмір сүрудің мәні жоқ.
Менің бұлай ойлаған себебім осы оқиға болуы мүмкін.
Бірақ қазір емес
Егер мен сол Жаратқанға қызмет еткенімде, дәл осындай жағдай болмас еді деп ойлаймын.
Сіз қайта туылдым деп айтқыңыз келе ме?
Жәндіктер туралы жақсы әңгіме.
Жауап алынды.
Бірақ менің атым «түн»
Мен Ода Акираның қызметшісі болғаннан бері.
Мен енді өлтіруге шамасы жоқ.
Мен сені әу бастан жек көрген емеспін.
Бұл оқиғада тағы да көп нәрсе бар
Сіз әлі де зорлық-зомбылық көрсете алмайсыз ба?
Сол кезде батырмен бірге қашып кеткен аңшы сен едің.
Сіз туысқаныңыздан айырылдыңыз ба?
Мені өлтіргің келсе, істе.
Сіз шайтанның құралынан басқа ештеңесіз
Қылыш пен найзаны жек көрудің мәні неде?
Олай болса, жын патшасын көздеп аламыз ба?
Менің әпкемді алып кеткен сен де, жын патша да емессің.
Сіз осы жерден кеткеннен кейін
Әпкем тірідей көмілген адамдарды құтқармақ болды.
Ер адам асықты
Артқа бұрылып кете ме деп қорықтыңыз ба?
(Night Eye) Мен ойлағандай, «үшін Бір» шын мәнінде Миллиоға берілуі керек еді.
(Айқай)
Бұл өзімнің аяныштылығымнан.
Өз халқының өмірін сабырмен таптады.
Әпкемнің жауы...
Кімнен кек алуым керек?
Роялти Грам кластері!
Сонда сен кек алдың ба?
Жоқ
Неліктен?
Менің мейірімді апам кек алғысы келмейді.
Мен солай ойлай бастадым.
Нашар...
Егер аянышты сезінсеңіз, тоқтатыңыз. Бұл 100 жыл бұрын болды.
Жоқ, бұл кедей менің әпкем.
Апаңның кесірінен қашып жүрсің.
Келісім жасасамыз ба?
Әпкеңнің сезімін өзіңдікі қыл
Өзіңізге қамқорлық жасаңыз
Мен бұл дүниеден шынайы сезімімнен қашамын.
Не білесің!
Мен де солай болдым.
Мен әпкемнің қамын ойлап, өз сезімімнен қаштым.
Бірақ Акира маған бұл дұрыс емес деді.
Бүгін үйге қайтыңыз.
Лабиринтке кіру
Сіз авантюрист дәрежесімен шектелгенін айттыңыз...
Бұл қиын, сондықтан мен бар екенімді жасырамын.
(соққы дыбысы)
Ах!
(құбыжықтың дауысы)
Уф!
Йору, маған көмектес!
Түсінікті!
Біз оны тоқтатамыз, сондықтан қауіпсіз жерде болыңыз!
Қазір оралу
О, сол сиқыр есімде.
Қайырлы күн пері ханшайымы
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Ха!
Сол бір кездей…
Сіз әлі сәлем берген жоқсыз.
Мен Аураммын
...
Жын патшасы сені өлтірмеуімді айтты.
Сізде сирек кездесетін сиқыр бар, солай ма?
（）
Мен сені әзірше бейтараптандырамын.
Үлкен зал
Не болып жатыр?
Кешіріңіз, Мисс Амелияны ұрлап кетті.
Не?
Осы дүрбелеңді тудыратын жын
Оны лабиринтке алып кеткен сияқты.
Мен де қазір келе жатырмын.
Амелия…
Жолдан кет!
Артыңнан келе жатсам да, ұят
Бұл жігіттер одан да көп мазасыз.
Йору, аулақ жүр.
Ах...
Көлеңкелік сиқырды белсендіру
Көлеңкелі тозақ!
Ууу!
Мұндай қарқынды эмоциялардың пайда болуына не себеп болады?
Бұл бірінші рет болды
Егер мен өз өмірімді бастапқы әлемімде аяқтасам ше?
Мен ешқашан бастан өткермеген мақтаныш
Бір қызығы, ол маған бірдеңе үйретті.
Білмес бұрын
Менің отбасымнан басқа маңызды нәрсе бар екенін түсіндім.
Амелия…
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory